‫- مرحباً‬
‫- صباح الخير‬
‫- قهوة؟‬
‫- شكراً‬
‫- أعددت لك الفطور‬
‫- ما كان عليك أن تفعل‬
‫- حين يكون لدي ضيف أحب أن أهتم به‬
‫- وأنا يروق لي اهتمامك بي‬
‫حقاً؟‬
‫- هل من مشكلة؟‬
‫- مسألة تخص العمل فحسب‬
‫اسمعي، كنت أتساءل إن كان بإمكاننا‬
‫أن نتناول العشاء معاً الليلة‬
‫أم أن هذا غريب لأننا خرجنا ليلة أمس؟‬
‫هل الخروج ليلتين على التوالي أمر غريب؟‬
‫- كلا، لا أظن أنه أمر غريب‬
‫- حسناً، جيد، سأقوم بالحجز‬
‫- حجز؟‬
‫- كما قلت، أحب أن أهتم‬
‫عليّ أن أذهب إلى العمل‬
‫سآخذ هذا معي‬
‫- هل سأراك لاحقاً؟‬
‫- أجل‬
‫- صباح الخير يا (ليسبين)‬
‫- مرحباً يا (جين)‬
‫مرحباً‬
‫تلقينا للتو اتصالاً من وكالة خدمة الغابات‬
‫وجدوا جثة في غابة (سام هيوستون) القومية‬
‫(آبوت) يريدكما أن تذهبا إلى هناك‬
‫- كم تبعد هذه الغابة؟‬
‫- بين ١٦٠ و١٩٠ كلم‬
‫- هل هناك مشكلة؟‬
‫- كلا‬
‫لديها ارتباطات الليلة‬
‫وهي منشغلة بالعودة قبل الموعد‬
‫- حقاً؟‬
‫- في الواقع، ليست مشكلةً‬
‫هراء، ألا تملك المباحث الفيدرالية مروحيات؟‬
‫أيمكننا أن نذهب في واحدة؟‬
‫- أظن ذلك إن كانت متاحةً‬
‫- لن يكون هذا ضرورياً‬
‫هراء، سنذهب ونعود في لمح البصر‬
‫فقط قولي للعميل (بايك) إنه مدين لي بخدمة‬
‫"غابة (سام هيوستون) القومية"‬
‫مرحباً، أنا الضابطة (غرين)‬
‫من وكالة خدمة الغابات‬
‫شكراً جزيلاً لحضوركما، من هنا‬
‫- وجدها متنزهان الساعة ٩ من صباح اليوم‬
‫- هل معها أي إثبات شخصية؟‬
‫كلا، إنها مجهولة الهوية‬
‫ولكننا وجدنا هذا الهاتف الجوال‬
‫على بعد ٣ أمتار من جثتها‬
‫لابد أنه سقط من جيبها، إنه محطم جداً‬
‫- ألديك فكرة كيف ماتت؟‬
‫- الطبيب الجنائي يظن أنه كسر في العنق‬
‫وقد حدثت الوفاة في وقت‬
‫ما بين الساعة ٦ والـ٨ من صباح اليوم‬
‫أول فكرة خطرت لي هي أنها كانت تسير‬
‫على الطريق بالأعلى ثم سقطت‬
‫ولكن لا أدري، هناك شيء في الجثة يبدو غريباً‬
‫لهذا السبب اتصلت بكم‬
‫آمل أنني لم أضيع وقتكما‬
‫مطلقاً أيتها الضابطة (غرين)‬
‫في الواقع، أنت ذكية جداً‬
‫لم تكن تمشي‬
‫حين تذهبين للمشي ترتدين جوارب‬
‫لا توجد جوارب ولا توجد شظايا أيضاً‬
‫لذا لا أظن أنها جاءت سيراً إلى هنا‬
‫حذاء رياضي وسروال جينز جديدان‬
‫من ماركة مجهولة‬
‫ماكياج وجه كامل‬
‫شامبو غالي الثمن بالزنجبيل والليمون الأخضر‬
‫إنها فتاة محدودة الإمكانيات خرجت لمقابلة‬
‫شخص أرادت أن تبدو جميلةً من أجله‬
‫- ألديك فكرة من أين يمكن أن تكون جاءت؟‬
‫- لا يوجد شيء على مدى كيلومترات إلا النادي‬
‫- النادي؟‬
‫- أجل، نادي الصيادين، إنه في أول الطريق‬
‫إنه مكان فاخر نوعاً ما‬
‫وهو حصري جداً، للرجال فقط‬
‫- ولكن كلا، لم تأت من هناك‬
‫- ما أدراك بهذا؟‬
‫اتصلت حين وجدناها‬
‫كل عاملاتهم موجودات‬
‫وكما قلت لا يسمحون بدخول السيدات‬
‫لا أحد مفقود‬
‫"نادي الصيادين، (هيل كاونتري)، (تكساس)"‬
‫"صباح الخير، مرحباً بكم في نادي الصيادين‬
‫كيف لي بخدمتكما؟"‬
‫- "المباحث الفيدرالية، أدخلنا من فضلك"‬
‫- "ما الأمر؟"‬
‫"أحد أعضائكم قتل شخصاً"‬
‫- "نود التحدث في هذا مع أحد"‬
‫- أريد مخاطبة أحدهم بشأن...‬
‫"مرحباً"‬
‫سيد (جين)، العميلة (ليسبين)‬
‫مرحباً بكما في نادي الصيادين‬
‫أنا (كينيون راسل)، أنا رئيس النادي‬
‫اسمعا، قبل أن نبدأ‬
‫سأطلب منكما أن ترتديا هذه‬
‫أثناء تواجدكما في المكان‬
‫كل العاملين والضيوف يرتدونها‬
‫إنها واحدة من تلك القواعد‬
‫- النادي للرجال فقط، أليس كذلك؟ لماذا؟‬
‫- إنها مجرد أخوة بسيطة يا سيدتي‬
‫لسنا معادين للنساء، مطلقاً‬
‫لدينا رخصة كاملة من ولاية (تكساس)‬
‫بصفتنا مؤسسة خاصة أحادية الجنس‬
‫لدينا عاملات من النساء‬
‫معظمهن في قاعة الطعام‬
‫ولكننا فقط لا نقبل عضويات السيدات‬
‫- هل تسمحون بدخول النساء كضيفات؟‬
‫- كلا بشكل عام‬
‫ولكن حدثت بعض الاستثناءات من قبل‬
‫مثل السيدة الأولى على سبيل المثال‬
‫ولكن لم نستضف نساءً مؤخراً‬
‫تفضلا بالجلوس‬
‫أعلم أن كل هذا يبدو رجعياً جداً‬
‫ولكن لابد أن تفهمي‬
‫أعضاؤنا فيهم نواب من مجلس الشيوخ‬
‫وقضاة ومديرون تنفيذيون‬
‫إنهم رجال ناجحون طموحون‬
‫ولديهم أماكن قليلة جداً‬
‫تسمح لهم بالاسترخاء التام‬
‫هنا ليس لدينا هواتف جوالة ولا (تويتر)‬
‫ولا مصادر إلهاء من العالم الخارجي‬
‫- وهل النساء مصدر إلهاء؟‬
‫- كلا، بالطبع لا‬
‫ولكننا نقدم نوعاً فريداً جداً من الرفقة‬
‫نادي الصيادين مكان خاص جداً‬
‫بالنسبة للكثيرين منا‬
‫مكان بناه آباؤنا وأجدادنا وجلبونا إليه‬
‫- إذن كيف دخلت قتيلتنا المجهولة إلى هنا؟‬
‫- لم تأت إلى هنا‬
‫لو أنها جاءت لعرفت‬
‫لدينا أنظمة أمن ممتازة‬
‫أتعرف هذه السيدة؟‬
‫أفترض أن هذه هي المرأة المسكينة التي ماتت‬
‫كلا، لا أعرفها‬
‫هذا غريب نوعاً ما لأنها قتلت هنا‬
‫ولو كانت هنا لعرفت أنت، أليس كذلك؟‬
‫- هذا اتهام خطير جداً يا سيد (جين) آمل أنك...‬
‫- تم العثور على القتيلة وفي قميصها ثقبان هنا‬
‫بسبب دبوس مثل هذا‬
‫إذاً، فقد كانت ترتدي واحدةً من هذه الشارات‬
‫هكذا، تم قتلها هنا ثم تم الإلقاء بها‬
‫خارج البوابة‬
‫ثقبان في قميصها؟ هذه نظرية‬
‫لا يمكن وصفها إلا بأنها ضعيفة‬
‫ضعيفة؟ نحن في مكان ناء جداً‬
‫وتلك المرأة المسكينة ماتت خارج بوابتكم‬
‫ليست نظريةً ضعيفةً يا سيدي‬
‫والآن آمل أن نتمكن من الاعتماد‬
‫على تعاونك الكامل‬
‫- أمرك يا سيدتي‬
‫- لا أستطيع أن أعدك بأنها لن تؤذي أحداً‬
‫سأحاول أن أكبحها‬
‫ولكنني لا أستطيع أن أعد، آسف‬
‫- كم عدد الناس الموجودين في المكان؟‬
‫- ١٨٢ مخيماً و٩٧ عاملاً‬
‫- سيأتي المزيد من الناس من أجل خطاب الغد‬
‫- الخطاب؟‬
‫أجل، سيأتي إلينا متحدث‬
‫من (سيليكون فالي)‬
‫- ليتحدث عن التقنية الرقمية والاقتصاد‬
‫- نريد أسماء كل من كانوا هنا ليلة أمس‬
‫- قائمة أعضائنا سرية، أنت...‬
‫- سآتي بمذكرة إحضار إن لزم الأمر‬
‫لن يكون هذا ضرورياً، كنت فقط سأنصحكما‬
‫بممارسة الكتمان هنا، من أجل مصلحتكما‬
‫أعضاؤنا أصحاب نفوذ‬
‫يمكنكما أن تقابلا‬
‫عامل مكتب استقبالنا (بيتر كيلغالين)‬
‫وسيعطيكما المعلومات التي تحتاجانها‬
‫مكتبه هناك إلى اليمين‬
‫- شكراً‬
‫- "أعد لي هذا"‬
‫- سيد (راسل)‬
‫- أعده لي... لا تعاملني كالطفل‬
‫سيد (راسل)، آسف، وجدت السيد (غريسكا)‬
‫يستخدم هاتفه الجوال‬
‫- (مارفين)‬
‫- ماذا ستفعل؟ أستصفعني على مؤخرتي؟‬
‫- تعرف القاعدة، لا يسمح باستخدام الهاتف‬
‫- كنت أتحدث مع المحامي‬
‫- لدي أمور يجب أن أهتم بها‬
‫- حسناً يا (مارفين)، إن كان لديك عمل‬
‫- فيمكنك أن تهتم به خارج المكان من فضلك‬
‫- انس الأمر، من أنت؟‬
‫- (تيريسا ليسبين)، المباحث الفيدرالية‬
‫- أنت هنا من أجل القتيلة، أليس كذلك؟‬
‫هذا عظيم، أول امرأة تدخل هنا منذ ١٠٠ عام‬
‫وهي من المباحث الفيدرالية‬
‫- عفواً‬
‫- فاتن!‬
‫(مارفين غريسكا) واحد من أعضائنا الجدد،‬
‫سأبلغ (كيلغالين) بأنكما ذاهبان إليه‬
‫- أتمنى لكما التوفيق في تحقيقكما‬
‫- شكراً‬
‫أظن أنك تستطيعين التعامل مع (كيلغالين)‬
‫سأتمشى قليلاً‬
‫- لماذا؟‬
‫- أمور تخص الرجال‬
‫أمور تخص الرجال؟ حسناً‬
‫- هل تمكنتم من تعريف قتيلة الغابة؟‬
‫- لم نجد بصمات مطابقة‬
‫- وبرنامج تعريف الوجوه لم يعط أية أسماء‬
‫- ماذا عن الهاتف الجوال الذي وجدوه؟‬
‫ما زال الفنيون يعملون عليه‬
‫ولكنهم لم يستخرجوا منه شيئاً بعد‬
‫مرحباً، تحدثت مع مدير نزل في المنطقة،‬
‫قال إن امرأة لها نفس أوصاف القتيلة‬
‫جاءت إلى النزل صباح أمس‬
‫ولكن وفقاً لعاملي تنظيف الغرف‬
‫لم تنم في غرفتها‬
‫- أرسل لي نسخةً من رخصة قيادتها بالفاكس‬
‫- هذه هي‬
‫- (ماديسون برايس)، عنوانها في (أوستن)‬
‫- حاولت الاتصال بشقتها ولم يجب أحد‬
‫تحدثت مع حارس البناية‬
‫فقال إن أخت (برايس) الصغيرة تقيم معها‬
‫- سأحضرها إلى هنا‬
‫- حسناً، أعلمي (ليسبين) و(جين)‬
‫- سيد (كيلغالين)؟‬
‫- لابد أنك العميلة (ليسبين)، أليس كذلك؟‬
‫تفضلي، أسماء وأرقام كل العاملين والأعضاء‬
‫الذين كانوا هنا ليلة أمس منذ السابعة‬
‫هذا هو موعد إغلاق البوابة‬
‫ولكن لا تطلعي أحداً على هذه القائمة‬
‫إنها سرية جداً‬
‫سمعت هذا‬
‫أيعني لك اسم (ماديسون برايس) أي شيء؟‬
‫(ماديسون برايس)؟ كلا‬
‫ولكن الجميع سمعوا بأمر السيدة التي ماتت‬
‫- أهذا اسمها؟‬
‫- أواثق أنت أنها لم تكن عاملةً هنا؟‬
‫أجل، بالتأكيد، لم يعمل هنا أحد‬
‫بهذا الاسم منذ بدأت العمل هنا‬
‫- وقد بدأت منذ ٥ أعوام‬
‫- ماذا تفعل بالضبط؟‬
‫ألبي احتياجات المخيمين، أي شيء‬
‫من زجاجة براندي عمرها ١٢٠ عاماً‬
‫إلى معدات علاج لدغات الثعابين‬
‫لن تصدقي بعض الأشياء التي حاولت توفيرها‬
‫أنا واثقة من ذلك‬
‫اسمعي، لا أقصد أن أتدخل في عملك‬
‫ولكن أظن أنك تبحثين في المكان غير الصحيح‬
‫- تلك المرأة... (ماديسون برايس)، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- أجل، لا علاقة لها بنا‬
‫- رئيسك (راسل) قال الشيء ذاته‬
‫قد نكون محقين إذاً‬
‫(آلان)، كف عن إخباري بأن أكون واقعياً‬
‫فقط قل لي كيف ينتهي هذا نهاية جيدة لي إذ...‬
‫عليّ أن أنهي المكالمة‬
‫- لن أشي بك، لا تقلق‬
‫- شكراً، حين تستخدم هاتفك يوبخونك‬
‫أنت مع تلك السيدة‬
‫أنت من المباحث الفيدرالية‬
‫- أنا معهم، لست منهم‬
‫- حسناً، تراجع يا صاح‬
‫- ليس لدي ما أقوله لكم أيها الوحوش‬
‫- أظنك التقيت بالمباحث الفيدرالية من قبل‬
‫- ألا تقرأ الصفحة المالية؟‬
‫- الحياة أقصر من ذلك‬
‫رجالكم يوجهون إليّ كل التهم الممكنة‬
‫التآمر لارتكاب احتيال أمني‬
‫التحايل المالي بواسطة الاتصالات، التحايل‬
‫المصرفي، تزوير مستندات التبادل المالي‬
‫ومحاميك يحاول إقناعك بعقد صفقة‬
‫من أجل حكم مخفف؟‬
‫- أجل، ذلك الأحمق‬
‫- وهل أنت مستعد لذلك؟‬
‫- قطعاً لا‬
‫- أحسنت، سؤال سريع‬
‫قال (راسل) إن معظم العاملات يعملن بقاعة‬
‫الطعام، هل سبق أن رأيتهن في مكان آخر؟‬
‫كلا، لا أرى إلا رجالاً سماناً‬
‫يرتدون سراويل قصيرة مثنيةً على مد البصر‬
‫هذه صورة حية، حسناً‬
‫أتمنى لك التوفيق مع المباحث الفيدرالية‬
‫لقد ضبطوني متلبساً ولكنني هزمتهم‬
‫أظن أنك أنت أيضاً تستطيع ذلك‬
‫- ما كانت تهمتك؟‬
‫- القتل‬
‫- كيف فعلت هذا؟‬
‫- تعرفت على القوم المناسبين‬
‫والدنا ووالدتنا ماتا في حادث سيارة‬
‫حين كنا صغيرتين‬
‫قضينا أعواماً بين بيوت الرعاية البديلة‬
‫وذات ليلة، كانت (ماديسون)...‬
‫كان اسمها (مارغريت) آنذاك‬
‫هربت ولم أعرف عنها شيئاً لمدة شهور‬
‫وفي عيد ميلادي، أرسلت لي ٥٠ دولاراً‬
‫وفي العام التالي‬
‫كانت تدفع نفقات التحاقي بمدرسة داخلية‬
‫حين تخرجت، سألتها‬
‫إن كنت أستطيع الإقامة معها لبعض الوقت‬
‫- من أين جاءت النقود؟‬
‫- كانت تعمل‬
‫كانت موظفةً مؤقتةً في البداية‬
‫ثم أسست شركتها الخاصة‬
‫إنها تساعد الموظفين الكبار‬
‫في تحسين مهاراتهم في الخطابة‬
‫بعثت لي رسالةً إلكترونيةً صباح اليوم‬
‫"(دي)، إليك تذكير لطيف‬
‫على الأسماك أن تأكل وإلا فستموت الأسماك"‬
‫- "أحبك"‬
‫- إنها في كوخ‬
‫أيمكن أن يكون هناك من أدخلها خلسةً‬
‫إلى نادي الصيادين؟ حبيب ربما؟‬
‫(ماديسون) لم يكن لها أحباء، كانت مثليةً‬
‫- هل كانت لديها رفيقات؟‬
‫- ليست علاقات جدية‬
‫كانت تتعب جداً في العمل‬
‫كانت شركتها متعثرةً‬
‫ألديك فكرة لماذا يمكن أن تكون قد ذهبت‬
‫إلى نادي الصيادين؟‬
‫كلا، لم تذكر هذا الأمر على الإطلاق‬
‫يمكننا أن نتحدث مع النادلات‬
‫بعد أن يفرغن من تقديم الغداء‬
‫ووفقاً لرئيسة النادلات‬
‫سيستغرق هذا ساعة ونصف‬
‫لا تقلقي‬
‫بعد إذنك يا آنسة‬
‫أيمكنك أن تصبي لصديقتي بعض القهوة؟‬
‫شكراً‬
‫- أبلغي (بايك) بتحياتي‬
‫- كيف عرفت أنني أتحدث مع (بايك)؟‬
‫"(جين) يبلغك بتحياته"‬
‫- أجل، يبدو رجلاً صالحاً‬
‫- إنه كذلك‬
‫- جيد، لأنك تستحقين أن تكوني مع رجل صالح‬
‫- شكراً‬
‫بعد إذنك يا سيدتي‬
‫أريد بعض القشدة‬
‫شكراً‬
‫بعد إذنك، هذه الشوكة متسخة، أترين هذا؟‬
‫- ما رأيك بهذه؟‬
‫- أجل، هذه نظيفة، شكراً‬
‫لطيفة ونظيفة، ممتاز‬
‫- حسناً، ماذا يحدث؟‬
‫- المقطع المصور الذي أرسلته (ماديسون)‬
‫يبين أنها قضت الليلة السابقة لموتها في كوخ،‬
‫وقد كانت مثليةً‬
‫لذا ليس مرجحاً أن يكون كوخ رجل‬
‫الأرجح أنه كوخ صديقة أو حبيبة‬
‫لقد غسلت شعرها، لذا الأرجح‬
‫أنها استعارت الشامبو من المرأة الأخرى‬
‫ولم تستخدم أي من النساء الموجودات هنا‬
‫ذلك الشامبو‬
‫ولكن مع عملية الاستبعاد، لم يبق إلا...‬
‫بعد إذنك يا آنسة‬
‫أجل، أنت يا سيدتي، تعالي من فضلك‬
‫زنجبيل وليمون أخضر‬
‫هذا لطيف جداً، لطيف جداً‬
‫ها هي، كنت مع (ماديسون برايس) ليلة أمس‬
‫- عفواً؟‬
‫- أتعرفين (ماديسون برايس) يا سيدتي؟‬
‫يا إلهي‬
‫إنها هي، أليس كذلك؟ إنها القتيلة‬
‫ومتى آخر مرة رأيت فيها (ماديسون)؟‬
‫صباح اليوم‬
‫بعد الساعة ٥ بقليل‬
‫هذا هو الوقت الذي خرجت فيه من كوخي‬
‫لم نكن مرتبطتين‬
‫أعني أننا كنا نقضي الوقت معاً حين كانت‬
‫تأتي إلى المخيم، ولكن لم تكن علاقةً جادةً‬
‫- كنا معجبتين ببعضنا فحسب‬
‫- كيف التقيتما؟‬
‫العام الماضي‬
‫في سهرة جعة متأخرة للعاملات‬
‫دخلت المكان فحسب‬
‫لم أعلم من أين جاءت‬
‫- ماذا كانت تفعل هناك؟‬
‫- كانت تعمل‬
‫- كانت مهمة عمل تقضيها‬
‫- مهمة عمل من أي نوع؟‬
‫- كانت مرافقةً‬
‫- بائعة هوى؟‬
‫كانت تفضل كلمة "مرافقة"‬
‫كانت تكتم الأمر حتى لا تعرف أختها‬
‫- مسألة الخطابة كانت قصةً تمويهيةً‬
‫- كانت مثليةً‬
‫كان هذا يفيدها‬
‫لم تكن تأخذ الرجال على محمل الجد‬
‫- إذاً هل كانت في النادي لتقابل زبوناً؟‬
‫- أجل، في مخيم صيد السمك‬
‫مخيم صيد السمك؟‬
‫حسناً‬
‫شكراً‬
‫كانت هذه (فيشر)، وفقاً لـ(بام)‬
‫كانت (ماديسون برايس) تعمل كبائعة هوى‬
‫في بيت دعارة موجود في النادي‬
‫يدعى "مخيم صيد السمك"‬
‫- أنت تدير بيت دعارة في نادي الصيادين‬
‫- النادي يقدم خدمةً‬
‫- وهي ليست خدمةً أستفيد أنا منها‬
‫- بالتأكيد‬
‫- يدعى "مخيم صيد السمك"‬
‫- في زمن أبي وجدي، كان يستخدم للصيد‬
‫- ولكن ليس بعد الآن‬
‫- واجهتنا مشكلة‬
‫في الأعوام الماضية، كان الناس يذهبون‬
‫إلى بيت على بعد ٣٠ كلم من النادي‬
‫حين كانوا يرغبون بمثل هذه الأمور‬
‫ولكن كانت تقع حوادث ثمالة‬
‫وحوادث سير واعتقالات‬
‫وهذا ليس موقفاً صحياً‬
‫في عصر الهواتف المزودة بالكاميرات‬
‫من ثم جاء (كيلغالين)‬
‫بفكرة نقل هذا النشاط إلى أرض النادي‬
‫كطريقة لتجنب الصعوبات‬
‫وقد نجحت الفكرة‬
‫- لم تحدث لنا مشكلات من وقتها‬
‫- فيما عدا جريمة قتل‬
‫- أجل، كما هو واضح‬
‫- إذن أكان (كيلغالين) هو مدير النشاط؟‬
‫أجل، بالكامل‬
‫هو يأتي بالنساء في العطلات الأسبوعية‬
‫عادةً يأتي بواحدة أو اثنتين كل مرة‬
‫ويشغلهن بطريقة المناوبة‬
‫نادي الصيادين‬
‫بالمناسبة لا يجني أي دخل من هذا‬
‫- كنت صارماً جداً في هذا‬
‫- أكنت تعرف (ماديسون برايس)؟‬
‫- كلا‬
‫- وفقاً لـ(بام بارسونز)‬
‫زارت (ماديسون) النادي عدة مرات‬
‫ألم ترها أبداً؟‬
‫لم يكن هذا سؤالك، سألتني إن كنت أعرفها‬
‫وأنا لم أعرفها بأي شكل من الأشكال‬
‫ولكن بعد إعادة التفكير‬
‫فمن الممكن أن أكون قد رأيتها مرةً أو مرتين‬
‫- لم نتحدث قط‬
‫- قلت لـ(جين) إنك لم تتعرف على صورتها‬
‫ولا يستطيع الكثيرون أن يمرروا‬
‫خدعةً كهذه على (جين) دون أن يكشفها‬
‫- ما وجهة نظرك؟‬
‫- لابد أنك بارع جداً في الكذب‬
‫أين كنت بين الساعة ٦ والساعة ٨‬
‫من صباح اليوم؟‬
‫كنت نائماً‬
‫- انظري من وجدت‬
‫- ماذا تفعل هنا؟‬
‫لقد اقتحمتم عرين الأسد‬
‫بعد أن تم استجواب (راسل)‬
‫اتصل ببعض أصحاب النفوذ وهم اتصلوا بي‬
‫لذا فكرت أن آتي وأتفقد كل شيء‬
‫- أين (كيلغالين)؟‬
‫- لا أعلم، ليس في مكتبه‬
‫وحاسوبه النقال ليس هناك أيضاً‬
‫أمن النادي يبحث عنه‬
‫لقد هرب‬
‫ليس من النوع الذي قد يحزم أمتعته‬
‫حسناً، سأطلب من (فيشر) أن تبدأ حملة بحث‬
‫إذاً هذا هو "مخيم صيد السمك"؟‬
‫(ماديسون) كانت تستخدم الكوخ رقم ٩‬
‫(بام بارسونز) تقول إن (ماديسون)‬
‫غادرت كوخها الساعة ٥ من صباح اليوم‬
‫لتأتي إلى هنا‬
‫كانت هذه آخر مرة يراها فيها أحد‬
‫- لا أظن أنها ماتت هنا‬
‫- لماذا تقول ذلك؟‬
‫لا يوجد شيء في غير محله‬
‫ولا توجد خدوش في الأرضية إثر جر الأثاث‬
‫- الصراع كان سيخلف آثاراً‬
‫- كنت سأقول إنه مجرد حدس‬
‫- ولكن هذا تفسير مناسب أيضاً‬
‫- ربما بدأ الصراع هنا وانتقل إلى الخارج‬
‫في الحالتين‬
‫لابد أن القاتل استخدم شيئاً لينقل الجثة‬
‫من المستحيل أن يكون قد حملها‬
‫إلى حيث تم العثور عليها‬
‫توجد هنا عربات غولف كثيرة‬
‫استدعي المباحث الجنائية إلى هنا‬
‫واطلبي منهم أن يفحصوا عربات الغولف‬
‫قولي لهم أن يحضروا جهاز اقتفاء الحمض النووي‬
‫سيستخرج هذا أجزاء الحمض النووي من أي شيء‬
‫وإن كان حمض (ماديسون) النووي على عربة‬
‫غولف فقد نجد معه حمض القاتل النووي‬
‫ما هذا؟‬
‫انتظر لحظة‬
‫إنها أداة تحديد كرات غولف‬
‫تستخدمها لتضع كرتك على العشب‬
‫الشخص الذي زار هذه الغرفة‬
‫كان لاعب غولف جدياً‬
‫ولكن في مكان كهذا‬
‫لابد أن هذا ينطبق على الكثيرين‬
‫أظن أننا نستطيع أن نضيق نطاق البحث‬
‫(غرانت كيمورا)، أنا (دنيس آبوت)‬
‫من المباحث الفيدرالية‬
‫أنا من أشد المعجبين بك‬
‫رأيتك تلعب في (أوغوستا) الصيف الماضي‬
‫ذلك الهدف الذي أحرزته في الشوط السابع‬
‫كان مذهلاً‬
‫مذهل، (باتريك جين)‬
‫لا أعرف أي شيء عن الغولف‬
‫حسناً، لا بأس، ما سبب هذا؟‬
‫قال لي حراس الأمن إن رجلين‬
‫من المباحث الفيدرالية يريدان التحدث معي‬
‫- لدي جلسة تدليك بعد ١٥ دقيقةً‬
‫- وجدنا شيئاً يخصك‬
‫- أين وجدتم هذه؟‬
‫- في "مخيم صيد السمك"‬
‫تعرفه، أليس كذلك؟‬
‫بالتأكيد تعرفه‬
‫- كلا يا صديقي، لا أفهم عما تتكلم‬
‫- إنه يجيد الغولف أكثر من الكذب‬
‫- من أنت مرة أخرى؟‬
‫- وجدناها في كوخ‬
‫تستخدمه امرأة تدعى (ماديسون برايس)‬
‫لابد أنها سقطت من جيبك وأنت هناك‬
‫هناك الملايين من هذه، قد تكون لأي شخص‬
‫أجل ولكن "مخيم صيد السمك"‬
‫لنوع معين من الرجال‬
‫النوع المدلل الأناني الذي يحب المتعة‬
‫هذه قطعاً مواصفات الرياضي المحترف‬
‫نحن نتحدث مع الكثيرين عن "مخيم صيد السمك"‬
‫إن أنكرت تواجدك هناك‬
‫واكتشفنا أنك كنت تكذب‬
‫فهذه جريمة إعاقة لسير العدالة‬
‫الأمر يستحق التفكير‬
‫أنا متزوج، مفهوم؟‬
‫لدي صبيان صغيران‬
‫وعقود إعلاناتي تتطلب صورةً اجتماعيةً معينةً‬
‫- نفهم هذا، أنت في موقف حرج‬
‫- (غرانت)، ماذا يجري؟‬
‫- أيزعجك هذان الشخصان؟‬
‫- (غريغ)، شكراً لحضورك‬
‫سمعت من أحد حراس الأمن‬
‫أن المباحث الفيدرالية تريد التحدث معك‬
‫أنتما من المباحث الفيدرالية، أليس كذلك؟‬
‫أنا (غريغوري داير)‬
‫أنا محامي السيد (كيمورا)، لذا أياً كان الحوار‬
‫أو الاستجواب الذي يحدث هنا‬
‫فقد انتهى لأنه لن يقول أي شيء‬
‫وفكرة أن تستجوباه في عدم وجود محام‬
‫هي زلة مهنية صادمة‬
‫- سأقدم شكوى لرؤسائكما‬
‫- إنه متحمس جداً‬
‫كنا نتحدث مع السيد (كيمورا)‬
‫عن امرأة تدعى (ماديسون برايس)‬
‫قتلت في وقت سابق من صباح اليوم‬
‫نعتقد أن السيد (كيمورا) رأى الآنسة (برايس)‬
‫خلال الـ٢٤ ساعةً الماضية‬
‫لذا أي شيء رآه أو سمعه‬
‫سيساعدنا جداً في العثور على قاتلها‬
‫- وهو أمر نفترض أنه يريدنا أن نفعله‬
‫- محاولة لطيفة‬
‫حسناً يا (آبوت)، هيا بنا‬
‫من الواضح أننا لن نقدر‬
‫على العقلية القانونية الفذة للسيد (داير)‬
‫- لست عضواً في نادي الصيادين، أليس كذلك؟‬
‫- كلا، أنا هنا بصفتي ضيف (غرانت)‬
‫أجل، لم أتوقع أنك عضو فأنت متعرق جداً، لماذا‬
‫لا تضع واحدةً من شارات الضيوف هذه؟‬
‫أنا ما يطلقون عليه "الضيف السكني"‬
‫هذا ليس مطلوباً منا‬
‫يهتمون جداً بالمكانة الاجتماعية هنا‬
‫أليس كذلك؟ بالمناسبة، ياقتك رثة‬
‫قد ترغب بأن تجعله‬
‫يدفع لك ثمن قميص جديد‬
‫ما زال لا يوجد أثر لـ(كيلغالين)‬
‫(فيشر) وزعت نشرة بأوصافه‬
‫اتصلي بالمكتب واطلبي حضور‬
‫أكبر قدر ممكن من العملاء كي يفتشوا الغابة‬
‫لابد أن نجد هذا الرجل‬
‫كيف تسير مسألة عربات الغولف؟‬
‫الفنيون يعملون على هذا الآن‬
‫إحدى العربات تم تنظيفها بعناية شديدة‬
‫لا توجد فيها بصمات ولا غبار‬
‫ولا يظنون أنهم سيجدون أي حمض نووي فيها‬
‫إذاً هذه هي عربة الموت‬
‫الأمر الغريب هو أن الفنيين يقولون‬
‫إن العربة غسلت خلال الساعة الماضية‬
‫ما زالت مبللة‬
‫- لماذا قد ينتظر القاتل إلى الآن؟‬
‫- هذا يبدو غريباً بالفعل‬
‫حسناً، سنسأل إن كان هناك‬
‫من رأى الشخص الذي نظف عربة الغولف‬
‫بالتأكيد‬
‫- عفواً، هل أنت (آبوت)؟‬
‫- (مارفين)... (مارفين غريسكا)‬
‫- هذا عضو نشيط جداً في النادي‬
‫- هل أنت (آبوت) عميل المباحث الفيدرالية؟‬
‫- أجل، أنا العميل المشرف (دنيس آبوت)‬
‫- حسناً، أريد التحدث معك‬
‫- أنا مشغول‬
‫- استمتع بوقتك‬
‫دقيقة فقط من وقتك، أرجوك‬
‫- حسناً، كيف لي بخدمتك؟‬
‫- أجريت بضعة اتصالات‬
‫ذلك المدعو (جين) الذي كان هنا للتو‬
‫قال إنه أفلت من تهمة قتل‬
‫كانت المباحث الفيدرالية توجهها له‬
‫وأنت العميل الذي عقد معه تلك الصفقة‬
‫لا أعلم من أين تأتي بمعلوماتك‬
‫يا سيد (غريسكا)‬
‫- ولكنني لا أستطيع أن أناقش هذا معك‬
‫- لا بأس، معلوماتي صحيحة‬
‫أنت تعمل في (أوستن)‬
‫ولديك هناك عميل يدعى (ماثيوز)‬
‫(جيم ماثيوز) يعمل في قسم مختلف‬
‫- سيد (غريسكا)، لا أستطيع مساعدتك‬
‫- سألت للتو كيف لك بخدمتي‬
‫- كان هذا مجازاً‬
‫- سمعت للتو أن العميل (ماثيوز) جمد أصولي‬
‫لقد جمد أموالي، ولماذا؟‬
‫يبدو أنه يظن أنني قد أهرب‬
‫- وهل هذا صحيح؟‬
‫- كلا‬
‫لأن القضية الموجهة ضدي ستتداعى‬
‫ماذا كانت جريمتي؟ جنيت المال‬
‫وصرت ثرياً، وجعلت أشخاصاً غيري أثرياء‬
‫وهم ليسوا ضليعين في البورصة كهؤلاء‬
‫بل هم معلمون ورجال إطفاء ورجال شرطة‬
‫أشخاص مثلك تماماً‬
‫ما وجهة نظرك؟‬
‫(ماثيوز) يتصرف بغير عقلانية‬
‫وأنا أبحث عن شخص عقلاني‬
‫من المباحث الفيدرالية كي يتوسط في موقفي‬
‫وسأكون ممتناً جداً‬
‫إن وجدت هذا الشخص‬
‫- أتعرض علي رشوةً إذاً؟‬
‫- كلا، هذا مخالف للقانون‬
‫أنا أسعى فقط إلى التخلص من هذه الورطة‬
‫كي أتفرغ من جديد لجعل الناس أثرياء‬
‫أيمكننا أن نناقش هذا أيها العميل (آبوت)؟‬
‫- سأعلمك بالأمر لاحقاً‬
‫- حسناً، عظيم‬
‫قريباً‬
‫ولكن هذا عظيم‬
‫جئت لأبحث عنك ولكنهم قالوا‬
‫إنك ما زلت في الغابة، أشعر بخيبة الأمل‬
‫أنا آسفة، لا أعلم متى سأعود‬
‫أيمكننا أن نؤجل العشاء لليلة الغد؟‬
‫- لا مشكلة، ما الذي يؤخرك؟‬
‫- رجل يدعى (كيلغالين) هرب‬
‫لا أثر له في النادي، وقد وزعنا نشرةً بأوصافه‬
‫ولكن هذا لم يسفر عن أي شيء‬
‫نظن أنه ذهب ليختبىء في الغابة‬
‫سيحل الظلام بعد ساعة‬
‫- ومن المستحيل أن نجده ليلاً‬
‫- هل حاولتم الاتصال بقمر غابات اصطناعي؟‬
‫هذه الأقمار تصور هذه المنطقة طوال الوقت‬
‫بحثاً عن اشتعال الحرائق‬
‫- هذه فكرة ممتازة‬
‫- "استخدمت هذا ذات مرة"‬
‫لأجد رجلاً هارباً معه بعض اللوحات‬
‫المسروقة لـ(فريدريك ريمينغتون)‬
‫انظر إليك! أنت وسيم ونافع‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- "إلى اللقاء"‬
‫نحن عند الإحداثيات التي أعطيتها لنا‬
‫حسناً، وفقاً لصورة القمر الاصطناعي‬
‫يجب أن تجدا منطقةً خاليةً من الأشجار أمامكما‬
‫أجل، يبدو أنه يوجد شيء هناك‬
‫أيمكن أن تكون سيارة خدمات؟‬
‫حسناً، علم‬
‫- أهذا هو الرجل الذي نبحث عنه؟‬
‫- أجل، هذا هو (كيلغالين)‬
‫فنيو المختبر الجنائي والطبيب الجنائي‬
‫على وشك الانتهاء من مسرح الجريمة‬
‫يبدو أن المسدس الذي قتل (كيلغالين)‬
‫مأخوذ من ميدان رماية النادي‬
‫- ولكن ليس عليه بصمات‬
‫- أهناك أثر لحاسوب (كيلغالين)؟‬
‫- كلا، لابد أن القاتل أخذه‬
‫- يبدو واضحاً جداً أن (كيلغالين) قتل‬
‫لأنه كان يعلم من هو‬
‫قاتل (ماديسون برايس) لذا...‬
‫- غداً سنسأل أعضاء النادي عن (كيلغالين)‬
‫- أيعرف أحد من النادي أنه مات؟‬
‫كلا، ليس بعد‬
‫- ما كنت لأتسرع في ذكر هذا‬
‫- لم لا؟‬
‫جثة واحدة تصيب الناس بالتوتر‬
‫إن سمعوا بأمر (كيلغالين)‬
‫- فسيكون المكان خالياً قبل وقت العشاء‬
‫- ماذا سنفعل إذاً؟‬
‫- سؤال وجيه‬
‫- سأترككم لتفكروا بهذا‬
‫- علي أن أكتب مذكرةً للشؤون الداخلية‬
‫- الشؤون الداخلية؟ ما أمرهم؟‬
‫(مارفين غريسكا) كاد يعرض علي رشوة‬
‫كي أحرر أصوله المجمدة‬
‫- حقاً؟‬
‫- إنه يائس‬
‫قد يتلقى حكماً بالسجن ٢٠ عاماً‬
‫لعل هذا هو سبب رغبته بأن أحرر أصوله‬
‫- كي يتمكن من الهرب عبر الحدود‬
‫- ماذا قلت له؟‬
‫ما كان يفترض بي أن أقوله له‬
‫إنني سأفكر بالأمر‬
‫وبعد ذلك سأسجل صوته وهو يقدم هذا العرض‬
‫وسنمسك بهذا الأحمق‬
‫- لأنه حاول أن يرشو موظفاً فيدرالياً‬
‫- أو يمكنك ألا تفعل أياً من هذا‬
‫- لماذا؟‬
‫- لأنه لدي خطة أفضل‬
‫هل تمكنا من العثور على أي شيء‬
‫في هاتف (ماديسون برايس)؟‬
‫- ليس بعد، ما زالوا يعملون على هذا‬
‫- سنحتاج إلى هذا الهاتف‬
‫وبعض المساعدة من (وايلي)‬
‫هل من الممكن أن نغلق النادي‬
‫بحيث لا يدخل أو يخرج أحد؟‬
‫أستطيع أن أزعم أن التحقيق يتطلب هذا‬
‫لمدة ساعتين، ولكن ليس أكثر من ذلك‬
‫هذه مدة كافية‬
‫- مرحباً‬
‫- صباح الخير‬
‫ما الأمر؟‬
‫- أريدك أن تفعل شيئاً من أجلي‬
‫- أهو شيء مشبوه من أجل (جين)؟‬
‫لماذا تسأل؟‬
‫لأن الناس لا يخاطبونني هكذا‬
‫إلا حين نفعل شيئاً مشبوهاً من أجل (جين)‬
‫أريدك أن تخلق سلسلة إجراءات إلكترونية‬
‫توحي بأن المباحث الفيدرالية‬
‫حررت للتو أصولاً مجمدة تساوي ملايين الدولارات‬
‫أتعني أن أسطو على نظام أسماء النطاقات؟‬
‫حين تدخل إلى الموقع الإلكتروني لمصرف‬
‫يوجهك هذا إلى نسخة مزيفة من نفس الموقع‬
‫- ويمكنك أن تجعله يبدو كأي شيء تريده‬
‫- أجل، هذا، وأجل، هذا من أجل (جين)‬
‫- حسناً، بالتأكيد‬
‫- أتستطيع عمل هذا؟‬
‫- وعيناي مغمضتان‬
‫- أحسنت‬
‫تلقيت رسالتك، ما الأمر؟‬
‫فكرت بعرضك‬
‫أنت تريد أن تتاح لك أصولك، أليس كذلك؟‬
‫كي تذهب في رحلة صغيرة قبل بدء المحاكمة‬
‫ستدفع لي ٣٠٪ من أي أموال سأحررها‬
‫في هذه اللحظة سأسألك‬
‫أتضع أداة تنصت؟‬
‫- كلا‬
‫- فإن كنت تضع واحدة وكذبت...‬
‫- فهذه مكيدة‬
‫- ٣٠، هذا هو الثمن‬
‫٢٠‬
‫أنا الوحيد الذي يستطيع مساعدتك الآن‬
‫إن كنت لا تصدقني، اسأل (باتريك جين)‬
‫٣٠‬
‫- ٣٠‬
‫- حسناً‬
‫تم تحرير أموالك الآن بعد حسم نسبتي‬
‫لن يعرف (جيم ماثيوز) قبل ٣ أيام على الأقل‬
‫- أهذا كل شيء؟‬
‫- تفقد حسابك‬
‫سرني التعامل معك‬
‫لقد تفقد الموقع الإلكتروني للتو‬
‫كل شيء يبدو على ما يرام‬
‫- انطلت الحيلة على (غريسكا)‬
‫- "جيد"‬
‫- حسناً‬
‫- سيد (جين)‬
‫- هل ظهر (كيلغالين)؟‬
‫- أخشى أنه لم يظهر‬
‫فلتجدوه قريباً من فضلكم‬
‫أود حقاً أن أفصله‬
‫بالتأكيد، تبدو منزعجاً بعض الشيء‬
‫ما المشكلة؟‬
‫بسبب حصار مباحثكم الفيدرالية‬
‫يعجز المتحدث عن دخول النادي‬
‫- علينا أن نؤجل الخطاب‬
‫- أنا آسف، هذا مخيب جداً للآمال‬
‫أجل، سيشعر الناس بخيبة الأمل‬
‫- أتعلم؟ كنت ساحراً‬
‫- حقاً؟‬
‫أجل، وكنت بارعاً جداً في هذا‬
‫أستطيع أن أحاول الترفيه عن الناس من أجلك‬
‫مؤقتاً إن شئت وإن أصريت عليّ‬
‫أعني أن هذا أقل ما أستطيع تقديمه‬
‫بعد كل المتاعب التي سببتها‬
‫- أجل، لست واثقاً جداً من هذا‬
‫- هل هذه لك؟‬
‫أعني أنني لن آخذ منك أكثر من دولار‬
‫يا إلهي، كان هذا مذهلاً‬
‫- أظن أن الأعضاء قد يرغبون برؤية عرض‬
‫- بالتأكيد، أحتاج بعض الأدوات‬
‫ولكنني أستطيع أن أتولى هذا الأمر‬
‫وسيكون عرضاً ممتعاً، اتفقنا؟‬
‫ارسم ابتسامةً على هذا الوجه‬
‫سأراك لاحقاً‬
‫حسناً يا قوم، هلا نجتمع‬
‫شكراً على مجيئكما‬
‫من المهم جداً ألا يسمعنا أحد‬
‫- أين كنت؟‬
‫- كنت أرتب من أجل عرض لي عصر اليوم‬
‫- لماذا؟‬
‫- لحظة، هل معك هاتف (ماديسون)؟‬
‫ها هو، يقول الفنيون إن هناك ملفاً صوتياً‬
‫تم تسجيله الساعة ٥:٥٢‬
‫من صباح مقتل (ماديسون)‬
‫يبدو أنها سجلت رسالةَ لنفسها‬
‫كان هذا تقريباً في نفس توقيت مقتلها‬
‫ماذا لو أنها سجلت صوت القاتل؟‬
‫- ماذا يوجد فيه؟‬
‫- لا يعلمون، إنه تالف أكثر من اللازم‬
‫يستطيعون أن يصلحوه‬
‫ولكن هذا سيستغرق أسابيع‬
‫- لا داعي، سنتعرف على القاتل اليوم‬
‫- كيف؟‬
‫سأقدم على المسرح فقرة فيها ٤ أشياء‬
‫سأقول إنني أخذتها من قسم مفقودات النادي‬
‫أحد هذه الأشياء سيكون هذا الهاتف‬
‫حين يراه القاتل...‬
‫سيعرف أنه هاتف (ماديسون)‬
‫وسيظن أن عليه دليل‬
‫إنه لا يعلم أنه مع المباحث الفيدرالية‬
‫سيظن أنه في قسم المفقودات‬
‫وبعد العرض، سيذهب إلى قسم المفقودات‬
‫وسيحاول استعادته‬
‫- عندئذٍ سنمسك به‬
‫- حيلة لطيفة‬
‫- إلا إذا لم يحاول أن يأخذه‬
‫- سيفعل‬
‫الأمر يشبه تقديم العسل لدب جائع‬
‫لن يتمكن من المقاومة‬
‫والآن سأعيد هذه الورقة إلى المجموعة‬
‫وسأؤدي رقصةً صغيرةً‬
‫والآن إن بحثت في جيب سروالك الأيمن‬
‫فقد تجد...‬
‫ماذا وجدت؟‬
‫كيف فعلت هذا يا (جيم)؟‬
‫شكراً، والآن تفضل بالجلوس‬
‫سأقدم لكم فقرةً أخيرةً، وسأحتاج لمساعدة‬
‫العميلة (تيريسا ليسبين) التي لا بديل لها‬
‫في وقت سابق اليوم‬
‫تحدثت مع ٤ أعضاء اخترتهم عشوائياً‬
‫أهم هنا؟ أيمكنكم أن ترفعوا أيديكم؟‬
‫أجل، طلبت من كل من هؤلاء الرجال‬
‫أن يذهب إلى قسم مفقودات النادي‬
‫ويختار شيئاً‬
‫ويضعه في صندوق من الورق المقوى‬
‫ثم يغلق هذا الصندوق‬
‫هل الصندوق معنا هنا؟‬
‫- أجل‬
‫- شكراً‬
‫والآن فقط للتوضيح، لا أنا ولا العميلة‬
‫(ليسبين) رأينا ماذا اخترتم‬
‫ولا نعرف ما هي محتويات هذا الصندوق‬
‫أهذا صحيح؟‬
‫- هذا صحيح‬
‫- ممتاز‬
‫والآن بدون أن أرى‬
‫سأحاول أن أعرف كل من هذه الأشياء‬
‫حين ترفعه العميلة (ليسبين)‬
‫- مستعدون؟‬
‫- أجل‬
‫- ها هو الصندوق، لدي مقعد هنا‬
‫- كلا... حسناً، إنه هنا‬
‫أداؤك جيد يا (ليسبين)‬
‫فقط حافظي على هدوئك واسترخي‬
‫أظهري جمالك فحسب‬
‫- حسناً، هل نحن مستعدان أيتها العميلة؟‬
‫- أجل‬
‫فلنبدأ إذاً‬
‫الغرض الأول‬
‫ماذا أحمل في يدي؟‬
‫إنها تتعرض للنقد ولكنها لا تكف عن الدق‬
‫- ساعة؟‬
‫- صحيح‬
‫- التالي‬
‫- ماذا أحمل في يدي الآن؟‬
‫- يقال إنه أقوى من... أهو قلم؟‬
‫- أجل‬
‫- عرفت اثنين من أصل اثنين‬
‫- ماذا أحمل في يدي الآن؟‬
‫هذا الشيء صعب،‬
‫لو أمكنني فقط أن أرى...‬
‫- نظارات؟‬
‫- أصبت‬
‫الغرض الأخير‬
‫- أيمكنك أن تعرف هذا الشيء؟‬
‫- ما هي الكلمة الصحيحة؟‬
‫"إيذاء"؟ كلا...‬
‫"إصابة"؟ كلا... "محطم"...‬
‫هاتف محطم...‬
‫- أهو هاتف خلوي محطم؟‬
‫- أجل‬
‫شكراً، أشكركم حقاً، وشكراً لك‬
‫قدموا شكراً كبيراً يليق بنادي الصيادين‬
‫للسيد (جين) والعميلة الخاصة (ليسبين)‬
‫رائع، رائع‬
‫جميل‬
‫أعلم أنك تسمعني وتراني‬
‫لأن لديك كاميرا هنا‬
‫وضعتها لتتمكن من ابتزاز‬
‫أحد زبائن (ماديسون)‬
‫وهكذا عرفت أيضاً أنك بحاجة‬
‫لتنظيف عربة الغولف قبل وصول الفنيين‬
‫"لم نتحدث عن الأمر إلا في هذه الغرفة‬
‫لذا نعلم أنك سمعت"‬
‫هكذا أيضاً عرفت أنه لا يجب أن تأخذ الهاتف‬
‫ولكنه ما زال معي‬
‫وما زال عليه دليل سيورطك‬
‫ونظراً لعملية التبادل التي أعلم أنك‬
‫شهدتها هنا بيني وبين السيد (غريسكا)‬
‫فأنا واثق جداً‬
‫أنك تعلم أنني مستعد لعقد صفقة‬
‫"سأمهلك ١٠ دقائق"‬
‫ما نوع الصفقة التي نتحدث عنها؟‬
‫لا توجد صفقة على الإطلاق‬
‫ماذا تفعلون؟ لم أفعل أي شيء!‬
‫ها هو، دب يحب العسل‬
‫وجدنا حاسوب (كيلغالين) في غرفتك‬
‫يا سيد (داير)‬
‫موكلك (غرانت كيمورا) كان قد حدد‬
‫موعد جلسة مع (ماديسون برايس)‬
‫الساعة ١٠ في اليوم الذي ماتت فيه‬
‫كنت ستبتزه، أليس كذلك؟‬
‫كانت هناك بعض الأخطاء في حسابات (غرانت)‬
‫كنت أستطيع أن أبرر كل شيء‬
‫ولكنني كنت بحاجة إلى وسيلة ضغط‬
‫حين دعاني (غرانت)‬
‫إلى نادي الصيادين مرةً أخرى‬
‫فكرت في فتاة الكوخ رقم ٩‬
‫فقد سبق له التعامل معها‬
‫- من ثم عقدت صفقةً مع (كيلغالين)‬
‫- سمح لك بأن تضع الكاميرا في الكوخ‬
‫مقابل أجر‬
‫(كيلغالين) كان يطلب المال دائماً‬
‫ولكن حين ذهبت إلى الكوخ‬
‫لأضع الكاميرا في صباح ذاك اليوم‬
‫عادت الفتاة مبكراً‬
‫ماذا تفعل؟‬
‫"طاردتها"‬
‫"كنت أحاول فقط أن أجعلها تتوقف"‬
‫"ولكنها توقفت عن الحركة فجأة"‬
‫من ثم تركت أداة تعليم كرات الغولف الخاصة‬
‫بـ(كيمورا) هناك لتوجه الشكوك نحوه‬
‫أجل، فكرت أنه لو وقع في مأزق قانوني‬
‫فسأتمكن من مساعدته‬
‫وسيشعر بالامتنان‬
‫وسينسى المشكلات المالية‬
‫- (كيلغالين) فهم ما حدث‬
‫- فوراً، فطلب مني المال‬
‫وقال إنه سيلزم الصمت إن دفعت له‬
‫ثم التقينا كي نتفق على الشروط‬
‫- ما فعلتموه بالهاتف كان حيلةً، صحيح؟‬
‫- أجل‬
‫- لم يكن هناك شيء على ذلك الهاتف‬
‫- و(غريسكا) لم يحصل على أية نقود‬
‫كلا، (غريسكا) معتقل، مثلك تماماً‬
‫- أعتذر لأننا اضطررنا لتأجيل هذا‬
‫- لا عليك‬
‫- دعوت فتاةً غيرك إلى العشاء ليلة أمس‬
‫- حقاً؟‬
‫- أجل‬
‫- أتحاول أن تثير غيرتي؟‬
‫- ما اسمها؟‬
‫- (غلاديس)..‬
‫- (إيغبرت)‬
‫- (غلاديس إيغبرت)؟ حقاً؟‬
‫هذا هو الاسم الذي تمكنت من اختلاقه‬
‫بدون سابق إعداد‬
‫أنت رديء جداً في الكذب‬
‫أحب هذه الصفة في الرجل‬
‫يسرني هذا، أنا فاشل جداً في الكذب‬
‫لذا أنت محقة‬
‫هناك شيء كنت أريد أن أقوله لك‬
‫- ماذا؟‬
‫- مسألة العمل تلك كانت ترقيةً‬
‫- حقاً؟ من أي نوع؟‬
‫- المكتب يشكل قوة عمل‬
‫للتعامل مع سرقات الفن العالمية‬
‫سأعمل مع الشرطة البريطانية ووكالات أخرى‬
‫- باختصار، يريدونني أن أقود الحملة‬
‫- تهاني، هذا رائع‬
‫أجل، لكنهم يريدونني أن أقودها‬
‫من (واشنطن) العاصمة‬
‫- لذا سأرفض العرض‬
‫- لا يمكنك أن تفعل هذا‬
‫- هذا مسموح لي‬
‫- إنها وظيفة عظيمة، لا يمكنك أن ترفضها‬
‫لست طفلاً، سبق لي الزواج والطلاق‬
‫أعرف حين يكون الشيء حقيقياً‬
‫وحين يكون قابلاً لأن يكون جاداً‬
‫هذا هو شعوري حيال علاقتنا‬
‫هل هذا هو شعورك؟‬
‫أجل‬
‫اسمعي، ما أعرفه‬
‫هو أنك حين تشعرين بهذا حيال شخص ما‬
‫فلابد أن تتمسكي به لأن...‬
‫لأن هذا لا يحدث كثيراً جداً‬
‫(ماركوس)، لا يمكنك أن ترفض هذه الوظيفة‬
‫لن يعرضوها عليك مرةً أخرى‬
‫أعلم‬
‫- وأنا أقبل بهذا‬
‫- كلا، هذا ليس مقبولاً‬
‫والحقيقة في الوقت ذاته‬
‫هي أنني لا أريدك أن تذهب‬
‫- لا أريد ذلك حقاً‬
‫- ما رأيك أن تذهبي معي؟‬
‫ماذا؟‬
‫أنا أسألك ما رأيك...‬
‫في أن نذهب إلى (واشنطن) معاً؟‬
‫ما رأيك بهذا يا (تيريسا)؟‬